គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
នេះជាមនុស្សចាស់ជាងគេដែលអ្នកធ្លាប់
មាន
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្មេងជាងវ័យនេះ
ទៀតទេ។
អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀតក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
អង្រួនគូទរបស់អ្នកប្រសើរជាងក្មេងស្រី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Risqué!
មានអារម្មណ៍ហើម?
ចាំទុកថា ថ្ងៃអង្គារ ពីរទល់នឹងមួយ
រាំ​លើ​ភ្លៅ​ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
ហេ! អូនសម្លាញ់។
- សួស្តី ជេស។
- សួស្តី ភីត។
- ថ្ងៃមួយទៀតមួយដុល្លារទៀត
មែនទេ? - អ្នកដឹងហើយអូនសម្លាញ់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាក,
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ឃ្មុំរបស់ Risqué,
ជេសស៊ីកា។
ហេ! តើខ្ញុំអាចយកស្រាវីស្គីជូរបានទេ?
- អ្ហា៎! អ្នក​យក​ស្រាបៀរ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- អ្ហា៎! ពិត​ណាស់​។
ដូច្នេះ តើ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅតែមើលទៅសិចស៊ីណាស់
Jess។
នៅតែ?
ពិតមែនទេ? ឈប់ទៅ ប៊ីលី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា សម្រាប់
អតីតយុទ្ធជន OG ដូចអ្នក
អ្នកនៅតែក្តៅដូចលាមក។
វាជាការសរសើរ។
ត្រូវតែយកវាដូចនោះ។
ប្រសិនបើពូរបស់អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ
ទេ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើការ
​ដោយសារ​តែ​អារម្មណ៍​អាណិត​អាសូរ​មួយ​ចំនួន
ព្រះជ្រាបថា
អ្នកនឹងរស់នៅក្រោមស្ពានអាកាសផ្លូវហាយវេមួយណា។
មិនអីទេ អាក្រក់ណាស់។ អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ? ខ្ញុំជាផ្នែកសំខាន់មួយ
នៃប្រតិបត្តិការដ៏ធំរបស់ពូខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែវិនិច្ឆ័យខ្ញុំខុស Jess។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស៊ី
ពាក្យទាំងអស់នោះ។
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំជាអ្នករើ និង
អង្រួន អូនសម្លាញ់! ហើយ?
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយដែលមិនបានរួមភេទជាមួយ
ខ្ញុំ ពេលអ្នកមានឱកាស។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង្អោរហើយ។
អ្ហា៎! ក្មេងស្រី អ្នកយឺតហើយ។
កាល់ បានរកអ្នកឃើញហើយ។
ចុយគាត់។
គ្រាន់តែត្រូវទ្រាំនឹង
ការរអ៊ូរទាំដ៏ច្របូកច្របល់មួយទៀត
ពី Big Boy Billy។
អ្នកចាញ់​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​មែន។
គាត់ជាជ្រូកឆ្កួត។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ស្បែកជើងទាំងនោះ, ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានទិញវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈមកឲ្យយើង
ណា៎ សម្លាញ់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។ តើអ្នកស្រឡាញ់
ពួកគេទេ? អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ពួកគេ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។ ប៉ុន្មាន?
- អ្នកមិនចង់ដឹងទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
បីរយ។
ប្រាំមួយរយ? និង ៥០ បូកពន្ធ។
មិនអីទេ។ អ្នកដឹងហើយថាយើងស្អប់យ៉ាងណា
គំរូ​នៃ​ «អ្នក​រាំ​เปลื้องผ้า​ដែល​មិន​ទទួលខុសត្រូវ» ទាំងមូល​នោះ ?
មែនហើយ។
អ្នកពិតជាមិនកំពុងជួយ
កម្ចាត់វាចោលទេ។
កម្ចាត់វាចោល។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
វាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងពាក់ស្បែកជើង Louboutins
អីយ៉ា!
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
- អ្វី?
យើងត្រូវគណនា
លេខផ្លូវកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើដូច្នោះកាលពី
លើកមុន។
ទេ អ្នកល្ងង់។
នោះជាលេខឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវបន្ថែមខ្ទង់
នៃថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកបន្តកាត់បន្ថយ
រហូតដល់យើងឈានដល់លេខចុងក្រោយ
- ដែល​នឹង​ជា
​លេខ​កំណើត​របស់​អ្នក។ -ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ច្របូកច្របល់។
មែនហើយ វាគឺជា។
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល? ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវ
បានបណ្តុះបណ្តាលដែរ។
ដូច្នេះវាងាយស្រួលណាស់។
មិនអីទេ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងមែនទេ?
សែលប៊ី, អ្វីហ្នឹង?!
ទេ។
រំកិលគូទរបស់អ្នក!
"បិទភ្នែកឲ្យធំៗ" ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី!
- រួចហើយ? ឆ្កួត!
- តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយល់យ៉ាងណាទេ
ថានាងនិយាយអ្វី។
មែនហើយ វាជាអំណោយមួយ។
BRB។
អ្វី?
ត្រលប់មកវិញភ្លាម។
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
ព្រះអើយ អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
ហើយតើអ្នករស់នៅ
ក្នុងសតវត្សរ៍ណាមិត្ត?
នឹកអ្នកហើយ។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំឃើញ Roger ត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់សិចស៊ី។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកគិតថាលុយរបស់គាត់ក្តៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត
កញ្ជ្រោងប្រាក់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? គាត់ល្អចំពោះ
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាកំហុសមួយក្នុង
ការណាត់ជួបជាមួយអតិថិជន។
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺថាគាត់នៅតែ
រៀបការ។
ហើយមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ប្រពន្ធគាត់ទេឬ?
ដូចជាការតភ្ជាប់ទំនើប?
គ្រាន់តែ​និយាយ​លេងៗ​ប៉ុណ្ណោះ។ កុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា
​ការ​ពិត​អី។
ដូចជាម៉ាហ្វីយ៉ាដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ចាំ​ឪពុក​ក្មេក​ទេ?
ជេមស៍ ខេន ការពារ
ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបុរសនោះ
ឬមានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងខួរក្បាល។
ខ្ញុំ​និយាយ​ប្រាប់​នាង​ជា​បន្តបន្ទាប់ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន
​ស្តាប់​សោះ។
បុរស​អើយ ខួរក្បាល​អើយ ស្តាប់​ចុះ។ គ្មាន​អក្សរ
"s" ទេ​អូន​សម្លាញ់។
នៅក្នុងខួរក្បាល។
ឡើង​គូទ។
អ្វីដែលខ្ញុំច្រណែន។
អក្ខរាវិរុទ្ធទាំងអស់ស្លាប់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាយល់ខ្លះៗអំពី
រឿងនោះ។
អរគុណ!
រៀនពីរឿងនោះពី Bianka។
- អ្នកណា?
- ក្មេងស្រីថ្មីម្នាក់ឈ្មោះ ប៊ីអានកា។
ខ្ញុំគិតថានាងជាជនជាតិអាល្លឺម៉ង់។
ខ្ញុំគិតថាជាភាសាហុងគ្រី។
ឮថានាងបានសម្លាប់បុរសពីរនាក់
នៅខាងក្រៅបារអ្នកជិះម៉ូតូមួយកន្លែងក្នុងទីក្រុងប៊ែរឡាំង។
ច្របាច់បំពង់ករបស់ពួកគេ,
ត្រចៀក​មួយ​ទៅ​ត្រចៀក​មួយ
ខ្ញុំឮបួន។
ជាការប្រសើរណាស់ ពាក្យចចាមអារ៉ាមឬអត់ ក្មេងស្រីនោះ
ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​ស្រី​ល្ងង់​ម្នាក់។
ទើបតែចូលទីនេះ។
ជេស?
នេះ​គឺ​ជា​ជេននី។
យកនាងនៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក។
បំភ្លឺនាងជាមួយនឹង
ឆ្នាំជាច្រើនរបស់អ្នក?
ប្រាជ្ញាអ្នករាំเปลื้องผ้า។
ជ្រូក។
- ជេននី?
- មែនហើយ ដូចជា ជេននី នៅក្នុងដប។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់បុរសក្លាយជាការពិត។
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ទៀត​ឲ្យ​សោះ។
យល់ព្រម។
តាមដាន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់ ហើយ
​កត់ចំណាំ​ឲ្យ​ជាប់។ យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថាលោកស្រីឡើយ។
- យល់ព្រម។
- មិនដែលទេ។
មិនអីទេ ពួកអាល្ងង់?
Kubrick ផ្ទាល់បានហៅវាថា
ភ្លឺចែងចាំង។
លះបង់វាសម្រាប់ Risqué's
ពិធីជប់លៀងផ្តាច់មុខ។
ភ្នែក​បិទ​ធំៗ។
ហេ អ្នកថ្មីថ្មោង។
តើអ្នកមកពីណាម្តងទៀត?
ទីក្រុងតូចមួយនៅភាគខាងត្បូង
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
- អ្ហឺយ ជេននី?
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានរើទៅមក។
ក្មេងស្រីតើអ្នកបានទៅណា?
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ហេ! សម្លាញ់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Big Boy Billy។
ពូរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតក្លឹប Risqué
ហើយខ្ញុំជាប្រធានសន្តិសុខ។
ខ្ញុំក៏ជាអនុប្រធាន
អង្គការផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Karl ជាម្ចាស់កន្លែងនោះ។
ទេ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចូលចិត្តរាល់ថ្ងៃណាស់
ប៉ុន្តែ Karl បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកពិតជា Jeanie តូចដ៏សិចស៊ីម្នាក់។
អ្នកបានឮត្រូវហើយ Big Boy Billy។
តើខ្ញុំអាច... តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំ
សុបិនឃើញ Jeanie បានទេ?
បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៊ីលី ជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់ ដែលចង់ចុយ
អ្វីដែលដើរកាត់ទីនេះ។
បាននិយាយថាគាត់ជាអនុប្រធាន
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
គាត់អង្គុយនៅក្នុងសន្តិសុខតូចរបស់គាត់
នៅទីនោះ
ដោះអាវចេញ ហើយធ្វើពុត
ជាជាមនុស្សចាប់កំណើតឡើងវិញ
របស់ Hugh រួមរ័កជាមួយ Hefner។
ពាក្យដំបូងដែលផ្តល់ដំបូន្មាន,
សូម​ចងចាំ​ចំណុច​នេះ។
- ចៀសវាង​។
- អរគុណ។
ជេស មែនទេ?
មែនហើយ។
ឬ ជេស៊ីកា។
គ្រាន់តែមិនមែន Jessie ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ជេសស៊ី។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ជេននី។
អ្នកចង់មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ និង
Shelby នៅក្នុងបន្ទប់ស្រាសំប៉ាញមែនទេ?
អ្នកលេងល្បែង​ភ្នាល់​ខ្ពស់​ពីរបីនាក់
។
អាចមានកំណត់ចំណាំ C ល្អមួយចំនួន
សម្រាប់ម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណត់ចំណាំ C ។
អ្នកណាមិនធ្វើ Jessie?
នាង​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ណាស់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងបានសម្លាប់បុរស ៦ នាក់
នៅខាងក្រៅបារអ្នកជិះកង់មួយចំនួននៅ
ទីក្រុងប៊ែរឡាំង។
មែនហើយឥឡូវនេះ ចូរអង្រួនដើមទ្រូងទាំងនោះ។
អង្រួនវាសម្រាប់ Tommy ហើយគាត់នឹង
ធ្វើឱ្យវាភ្លៀង។
កូនចង់បានភ្លៀងមែនទេ
កូន?
ពិតមែនហើយ សម្លាញ់។
ធ្វើឱ្យវាភ្លៀង។
ហាមប៉ះពាល់ ចាំទេ?
កុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​ពេក​ណា​សម្លាញ់
។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ទៅ។
ស្ពីគី។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាផ្ទះស្រីពេស្យា
ទេ ចាំទេ?
អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន។
ហេ!
ចេញពីនាងទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
ទំនងជាអាចោរនោះនឹង
ប្តឹងហើយ។
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
- ពូរបស់ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
បិទមាត់ទៅ ប៊ីលី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែកនៅ
លើមេឃ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយប៊ីលីពេលក្រោយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថា
ពូរបស់គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ
ដើម្បីឮថាគាត់កំពុងតែក្បត់
ម្តងទៀត។
ជេស៊ីកាបានព្រមានគាត់ពីរដង។
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំហត់នឿយ។
អ្នកទាំងពីររួចរាល់សម្រាប់យប់នេះ។ ទៅផ្ទះ
វិញ។
ជេស។ មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកស្នាក់នៅ។
បន្តទៅ។ ចាប់ផ្តើមទៅ។
មិនអីទេ ក្មួយស្រី។
អង្គុយចុះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ ជេស។
អ្វី?
អ្នកមានអាយុ ៣៨ ឆ្នាំ។
អ្នកលែងផឹកជាមួយ
អតិថិជនទៀតហើយ។
បុរស​ប៉ះ​អ្នក អ្នក​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់។
ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
អ្នកមិនបង្កើត
អាជីវកម្មគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
កាល់ នោះជារឿងមិនសមហេតុផល ហើយអ្នកដឹង
ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដប់ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំក៏ក្តៅដូចគ្នាដែរ
- ដូច​ក្មេងស្រី​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ក្មេងស្រី​ទាំង​នោះ​ដែរ
។ -មក​ចុះ ជេស។
អ្នកមិនសិចស៊ីដូច
ក្មេងស្រីទាំងនោះទេ។ ឥឡូវនេះលែងសិចស៊ីទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នក គិត យូរប៉ុណ្ណាទៀត
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចបន្តធ្វើបែបនេះបាន
មែនទេ?
ដរាបណាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងល្អមួយសម្រាប់អ្នក។
ឆ្កួតណាស់ អ្នកអាចជា
ម្តាយរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះពាក់កណ្តាលបាន
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។
- ចុយខ្ញុំ? ចុយអ្នក។
- អ្វី?
ដូចជាក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងស្រីទាំងនោះ
នៅលើតុម៉ាស្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកត្រូវបានព្យួរក
ដូចកុងតាក់ភ្លើង។
អ្នកតែងតែមាន
មាត់ធំបែបនេះ
លើអ្នក មែនទេ?
ហើយអ្នកតែងតែជាមនុស្សមិនប្រាកដប្រជា និង
ចូលចិត្តអួតអាងខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកគឺជា
អ្នកចាញ់ដ៏កំសត់ និងវង្វេងស្មារតី។
ចេញពីក្លឹបខ្ញុំទៅ
Jess។
វាមិនមែនជាក្លឹបរបស់អ្នកទេ
វាជាក្លឹបរបស់ពូរបស់គាត់។
ស្រីពេស្យា​ចុយ​ស្អី។
- អ្ហា៎ អ្នកឯង។
- អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ដូចជា​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ណាស់
​ពេល​ព្យាយាម​ទាក់ទង​អ្នក។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលចោរស្រីនោះ
បានធ្វើចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញ។
មែនហើយ
យប់មិញមានសត្វចចកជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កាល់ អ្នកបឺតជញ្ជក់ឈាម។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ហើយ ។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
តោះទៅលេងបាល់
នៅថ្ងៃស្អែកនៅ The Bay Club។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ឬអត់ទេ
អូនសម្លាញ់។
មក។ អ្នកអាចធ្វើពុតជា
ពួកគេជាបាល់របស់ Karl បាន។
ជាការប្រសើរណាស់ នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោងប្រហែល ៣:០០។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ហើយកុំសោកសៅ
អី យល់ទេ?
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យ
ចក្រារបស់អ្នកមិនត្រង់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានរឿងនោះទេ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
ជឿខ្ញុំ។
ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ចង្រៃមែន! អាឆ្កូតអើយ!
នេះពិបាកណាស់។
នេះមិនមែនជារឿងសប្បាយទេ។ តើអ្នកណាគិតថា
រឿងនេះជារឿងសប្បាយ?
ខ្ញុំយល់ពាក្យផ្សេងទៀតទាំងអស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
"អាស! ជនពាល​អាក្រក់"
"នេះ​ចម្លែក​ណាស់។ នេះ​មិន​សប្បាយ​ទេ"។
«អ្នកណាគិតថារឿងនេះសប្បាយ?»
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ទៅមុខ!
ហេ!
នោះជាក្លឹបទីបីដែលខ្ញុំបាន
ចាញ់។
- អូនៗ អូនៗ ប្រាកដទេថាអូនជាមនុស្សឆ្វេងនិយម
? - អ្នកណាដឹង?
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលហោរាសាស្ត្ររបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
ហើយវាពិតជាល្អណាស់។
វាយខ្ញុំ។
ការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ៗកំពុងរង់ចាំនៅខាងមុខ
ប៉ុន្តែត្រូវដឹងអំពី
ព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរះ។
ការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ៗ?
វាក៏បាននិយាយផងដែរថាអ្នកនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយនរណាម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់អ្នក ឡើងវិញ
នៅពេលដែលអ្នកនាំសារ Mercury
ប្រែទៅជាថយក្រោយ
នៅក្នុងផ្ទះទីប្រាំបីនៃ
ការចែករំលែកយ៉ាងស៊ីជម្រៅរបស់អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់បានកើតឡើងរួចហើយ។
កាល់ ជាមនុស្ស​ល្ងង់​បាន​បណ្តេញ
​នាង​ចេញ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវដក
ដង្កូវនោះចេញ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ចប់
ដោយ Big Boy Billy។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ
មិនដឹងថាសត្វចង្រៃមួយណាអាក្រក់ជាងនោះទេ។
ការងារនេះធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឆ្កួត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បុរសៗចាប់ដើមទ្រូងយើង
ទះកំផ្លៀង​យើង។
ក្លិនស្អុយនៃ BO
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
- ចុយច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែលុយនោះល្អណាស់។
ញៀនទាំងស្រុង។
អ្នក​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
ត្រឹម​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ហើយ។
ប្រាំមួយខែទៀតខ្ញុំចប់ហើយ។
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ហើយដោយមិនដឹងមូលហេតុ អ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
អ្នកណា ៤០?
- ជេស៊ីកា អាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
- ជិត ៤០។
ទេ។ មកចុះ។ អ្វី?
អ្នកមិនមើលវាទេ Jess។ អ្នក
មើលទៅសិចស៊ីណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំងអស់
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ។
មិត្តប្រុសអាក្រក់ហាសិបនាក់
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាក្រក់ពីរ។
ខ្ញុំគួរតែមានប្រាក់មួយលានដុល្លារ
នៅក្នុងគណនីធនាគារឥឡូវនេះ។
ហើយដូចម្ដេច ខ្ញុំស្ទើរតែ
គ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញទេ
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំនៃការអង្រួនគូទរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខពួក
អ្នករួមរ័កដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះ។
អ្នកបានមើលថែ
ម្តាយរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយវាទាំងអស់គ្រាន់តែត្រូវបានលេបត្របាក់
ដោយវិធីណាមួយ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំអាយុ ៣០ ឆ្នាំហើយ។
តើខ្ញុំមានអ្វីដើម្បីបង្ហាញ
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំនៃរឿងអាស្រូវនេះ?
Darren លិង្គធំស្លាប់ខួរក្បាល
អ្នកណាអង្គុយនៅក្នុងអាផាតមិនរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំ
ចំណាយសម្រាប់
លេងហ្គេមវីដេអូពេញមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ធ្វើការនៅ McDonald?
ចុងភៅស៊ូស៊ី?
ជំនួយការនាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Apple
?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីនាង
កាន់តែច្បាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅលើ
បង្គោលបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ។
ព្រោះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់ ឈីកា។
ទោះបីជាវាសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុតក៏ដោយ។
Kishi Kaisei។
មកម្តងទៀត។
មានន័យថាចេញពី
ស្ថានភាព អាក្រក់
ហើយទទួលបានការវិលត្រឡប់មកវិញដ៏រុងរឿង
នៅក្នុងការផ្ទុះភ្លាមៗមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
Kishi Kaisei។
ឆ្កួត!
សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង
ក្រុមហ៊ុនទេ។
ជេស៊ីកា។ វាគឺ... វាគឺ ម៉ៃឃើល។
ម៉ៃឃ៍។
ម៉ៃឃ៍?
ពីក្លឹប។ ម៉ៃឃ៍។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើការ។
ក្មេងស្រីខ្លះហៅខ្ញុំថា ម៉ៃគី។
- ត្រូវហើយ។
-
ហេហេ។
ខ្ញុំយល់ច្រើនហើយ អ្នកដឹងទេ?
មនុស្សមិនសូវចាំខ្ញុំ
ច្រើនទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំទើបតែមានពីរបី
ថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំបានឮ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮហើយ។
របស់ខាល?
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
អ្វីដែលវិលជុំវិញ អ្វីៗក៏វិលមករកវាវិញ
មែនទេ?
គាត់នឹងទទួលបានរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធានាវា។
កម្មផល?
ទេ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តកម្មផលទេ។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈមួយទៀតឲ្យអ្នកបានទេ?
ពិតណាស់។ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឲ្យអ្នកធុញទ្រាន់នឹង
រឿងរ៉ាវជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ និងកំសត់របស់ខ្ញុំ។
ទេ ឆ្ងាយពីវា។
តើអ្នកធ្វើការនៅ
ក្លឹបរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ពីរបីខែ។
ហើយអ្វីដែលនាំអ្នក
ទៅកាន់ទីក្រុង Reno រដ្ឋ Nevada ដ៏រុងរឿង?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មី
ជីវិតថ្មីមួយ។
ខ្ញុំក៏អាចទៅរករឿងនោះបានដែរ។
ស្តាប់ចុះ ម៉ៃគី។
សូម។ គ្រាន់តែ Mike ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ៃឃ៍ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមានយប់ដ៏វែងមួយនៅខាងមុខ
ខ្ញុំ
នៃការសោកស្ដាយអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ការភ័យខ្លាចអនាគតរបស់ខ្ញុំ និង?
ភ្នែក​ស្រវាំង​ដោយសារ​គេង​មិន​លក់​នៅ​ពី​មុខ
​ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
មានវិធីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Karl
នូវអ្វីដែលគាត់ទទួលបាននៅពេលខាងមុខ
និងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង សប្បាយរីករាយ និង
គ្មានការគេងមិនលក់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវា
នៅទីនេះបានទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅកន្លែងដែល
ឯកជនជាងនេះបន្តិច។
ប្រាកដណាស់។ ប្រហែលជាពេលក្រោយទៀត។
- ទេ។ ទេ--
- មែនហើយ។
រង់ចាំ។ មើល ស្តាប់ ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជឿលើកម្មផល
ទេ ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំជឿថារឿងកើតឡើងដោយសារ
ហេតុផលរបស់វា Jessica។
មើល៍ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុង
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកមានអាយុច្រើនជាងគេបំផុត
មែនទេ?
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្មេងជាងវ័យនេះ
ទៀតទេ។
នេះ​ជា​លេខ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយវាមានតម្លៃស្តាប់។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកមិនសិចស៊ី
ដូចក្មេងស្រីទាំងនោះទេ។
លែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នករើបំរាស់ និងជាអ្នកអង្រួន អូនសម្លាញ់!
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយដែលមិនបានរួមភេទជាមួយ
ខ្ញុំ ពេលអ្នកមានឱកាស។
តើអ្នកគិតថា អ្នកអាចបន្តធ្វើបែបនេះបាន រយៈពេលប៉ុន្មានទៀត ?
ដរាបណាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
«ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកមានអាយុច្រើនជាងគេបំផុត
»
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្មេងជាងវ័យនេះ
ទៀតទេ។
នោះគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកផ្ទុះឡើង។
មិនអីទេ ម៉ៃគី។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើជា ការងារ ឆ្កួតៗផ្សេងទៀត ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹង
ទូរស័ព្ទមកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកអាច
មានលទ្ធភាពទិញកន្លែងបែបនេះទេ។
មែនហើយ។ ចូលមក។
អញ្ចឹង? ដើម្បីឱ្យមាន
តម្លាភាពទាំងស្រុង?
ខ្ញុំកំពុងជួលវា។
ខ្ញុំបានទុកលុយបន្តិចបន្តួចមួយឡែក។
តើខ្ញុំអាចរកអ្វីមកឲ្យអ្នក
ផឹកបានទេ?
ចុះ​ទឹក​មួយ​វិញ?
វាងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទឹកមួយកំពុងឡើងមក។
ត្រជាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះ? ផែនការរបស់អ្នកនេះ?
- ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនបានមកធ្វើការនៅ
ក្លឹបក្នុងនាមជាមនុស្សថោកទាបនោះទេ។
ខ្ញុំបានមកធ្វើការនៅក្លឹបដើម្បី
ពិនិត្យមើលរឿងមួយដែលខ្ញុំបានឮ។
ជាពិសេសអំពីមិត្តរបស់យើង
គឺលោក Karl។
កាបូប​កខ្វក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ថា​គាត់​បាន​ចែកចាយ​កូកាអ៊ីន​ពេញ​ក្លឹប​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រហែលជា?
ប៉ុន្តែនោះជាសណ្តែកដី
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង
សាច់ប្រាក់ រាប់លាន
ដែលរត់កាត់តាមសន្លាក់នោះ។
រាប់លាន?
តើអ្នកបានឮរឿងនោះនៅឯណា?
កន្លែងណាទៀត?
ពន្ធនាគារ។
ពន្ធនាគាររដ្ឋ Folsom រដ្ឋ
California។
អ្នកបានជាប់គុកមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបររត់គេចខ្លួនក្នុង
ហេតុការណ៍ប្លន់មួយដែលបានកើតឡើង។
បានបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងមួយ
ជាមួយបុរសពីរនាក់មកពីទីក្រុង Memphis
អ្នកណាធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ
ទីក្រុងរីណូ។
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ទីបីនៃ
ខែទីបី។
រកបាន ពីរទៅបីលានដុល្លារ
?
ពេលខ្លះបួន។
អាចមានចំនួនរហូតដល់បួន។
ពេលខ្លះបួននាក់ត្រូវបានហោះហើរ
ទៅកាន់កោះឃុក។
កោះឃុក?
នៅ​ក្នុង​មហាសមុទ្រ ​ប៉ាស៊ីហ្វិក ​ខាងត្បូង​ដ៏​សែន​រន្ធត់ ។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូចជា​រឿង​តន្ត្រី។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំអើយ តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំ? ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹង
យោងទៅលើតន្ត្រីដូចជា fag យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រុស​ស្អាត​ណាស់ Mike។
គ្រាន់តែលេងសើចលេងៗទេ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយ
ម៉ាក់ទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេបង្កើត
ជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
ឥឡូវនេះ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​នៅ
​ហាង​ស្រា​មួយ​កន្លែង​ឈ្មោះ Club Risqué។
ហើយនោះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានឮពាក្យ Risqué។
បន្តទៅមុខទៀត។
- លុយអ្វី?
- លុយសុទ្ធ។ ច្រើនណាស់
ពី? កាស៊ីណូពីរ និង
ផ្ទះលក់ គ្រឿងញៀនបួន
ហាងលក់ស្រាចំនួនប្រាំមួយ
និងសូម្បីតែធនាគារគ្រួសារមួយ។
ហើយពួកគេឱ្យវាទៅ
ក្លឹបរាំเปลื้องผ้า។
អ្នកចាត់ការ​នេះ​ជា
​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ណាស់
បុរស​ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​ថា Sweaty Pig។
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកណាគិតថា Sweaty Pig
ជាឈ្មោះហៅក្រៅល្អ?
បុរសអើយ មានរឿងអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
លាមក​។
Sweaty Pig ដំណើរការដូចជាភ្នាក់ងារ។
គាត់ដកលុយនៅក្លឹប
ហោះហើរពួកគេទៅចុងភៅ
ដាក់ប្រាក់ទាំងនោះទៅក្នុង
គណនី ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
យកថ្លៃសេវាសម្រាប់សេវាកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន ​ឮ​ថា ​ប្រហែល​ប្រាំ​ភាគរយ ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ប្រហែល​ដប់​ភាគរយ។
ដប់​ភាគរយ។
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី?
ពួកម៉ាក់ៗត្រូវតែដឹង
ព័ត៌មានលម្អិតណា៎។
បាញ់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រាប់អ្នកអំពីរឿងទាំងអស់
នេះ?
យើងធ្លាប់ជាកោសិកាសេឡេ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាអ្នកទោសអស់មួយជីវិត ហើយខ្ញុំនៅសល់
មួយឆ្នាំទៀតសម្រាប់ការកាត់ទោស។
ដូច្នេះ យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក
វិធីស្អាតមួយដើម្បីឆក់យកម្សៅបាន
ខ្ញុំប្រគល់ 20 ភាគរយទៅឱ្យ
ក្រុមគ្រួសារក្មេងប្រុសនៅ Memphis ។
ដូច្នេះអ្នកបានមកដល់ Reno ហើយ
ដើម្បីលួចលុយនៅ
ថ្ងៃសៅរ៍ទីបីនោះ។
ចេញទៅហើយតម្រង់ជួរគ្នា
សម្រាប់កន្លែងតែមួយ
នោះ​អាច​នឹង​ផ្លាស់ប្ដូរ​ជីវិត​ខ្ញុំ
​ជា​រៀង​រហូត។
រីស្គី។
តើអ្នកមានស្រាបៀរទេ?
មិនអីទេ ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាពួកគេបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែល
មិនមែនជាការត្អូញត្អែរ
របស់មនុស្សមានគំនិតអវិជ្ជមានមួយចំនួននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហកខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីនៅក្នុងនោះសម្រាប់ពួកគេទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានចំណាយពេល
បួនខែ ចុងក្រោយនេះ
កំពុងពិនិត្យមើលរឿងរ៉ាវ
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន?
វា​មិន​ស្របច្បាប់​ទេ។
នៅថ្ងៃសៅរ៍ទីបីនោះ ប្រហែលជាម៉ោងប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ខែទីបីនៅ Eldorado
និង Peppermill
បុរសៗបោះចោលអ្វីដែលមើលទៅដូចជា
បោកគក់
ចូលទៅក្នុង ឡាន បោកគក់ដ៏សាមញ្ញមួយ ។
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះហាងលក់ស្រា និង
ធនាគារ។
ខ្ញុំបានតាមដានអាសយដ្ឋានមួយ
ទៅកាន់ផ្ទះតូចមួយនៅក្នុងសង្កាត់
កន្លែងដែលពួកគេត្រូវតែបញ្ចូលវា
ទៅក្នុងការដឹកជញ្ជូនតែមួយ។
ហើយ​នៅ​យប់​បន្ទាប់
កាល់មកដល់ហើយ
គាត់ចតឡាននៅកន្លែងធម្មតារបស់
គាត់
ឲ្យកូនសោរបស់គាត់ទៅអ្នកបម្រើ។
ហើយ​ត្រូវ​នឹង​ការ​ណែនាំ,
បុរស​សាច់ដុំ​ខ្ពស់​ម្នាក់​នេះ
យកវាទៅក្លឹបដោយផ្ទាល់
ហើយចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យរបស់ Karl ដែលហៅកាត់ថា Sweaty Pig។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់ចូលមកច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
នៅ Folsom ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាមាន
ទូដែកមួយ
មួយ-- ទូដែកធំមួយសម្រាប់ដាក់លើកម្រាលឥដ្ឋ
នៅក្រោមកៅអីរបស់ Karl។
នៅម៉ោង ៤:១៥ ព្រឹក
ថ្ងៃអាទិត្យ
បុរសម្នាក់ទៀតចូលក្នុងក្លឹប
រើសយកលុយហើយចាក់វា
ចូលទៅក្នុងឡានដែលកំពុងរង់ចាំ។
ពួកគេផ្ទុកវាទៅលើយន្តហោះប្រតិកម្មមែនទេ?
ហើយលុយក៏អស់ទៅ លាហើយ។
ស្អាត
គ្មានពន្ធ។
សូមជូនពរលោក Karl ឲ្យមានសុខភាពល្អ
ហើយអ្នករាល់គ្នាក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើបុរសពីរនាក់នោះ នៅ Folsom ដឹងរឿងទាំងអស់នេះ ដោយរបៀបណា ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
ដឹកជញ្ជូនដើមនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
រហូតដល់ក្មេងល្ងង់ម្នាក់នេះក្លាយជាមនុស្សលោភលន់។
បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យប្លន់
កាស៊ីណូឥណ្ឌា មួយ
- នៅ Palm Springs។
- យើង​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​វា​បាន​ហើយ។
លើកលែងតែ​កេះ​នេះ
ក្មេង​កំណាច​ដ៏​រីករាយ​បាន​បាញ់​ឆ្មាំ​ពីរ​នាក់។
ព្រោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​របស់​អ្នក
​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​កំពុង
​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​បាញ់​ពួក​គេ​មែន!
- អាស!
លាមក​។
បុរសៗ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ?
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំលែង
ធ្វើការនៅទីនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺប្លន់
លោក Karl ចាស់ ល្អ
ហៅ​ថា Sweaty Pig។ ខ្វាក់ភ្នែក។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវានោះទេ។
នេះមិនមែនជាលុយរបស់ Karl ទេ។
នេះជាលុយរបស់អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
លុយ​កាស៊ីណូ។ លុយ​ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឋានសួគ៌ ទេ
កំពុង​សម្លឹង​មើល​ពីលើ​ស្មា​របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាឋានសួគ៌ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកនៅក្លឹបទេ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់
អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងផ្ទៃខាងក្រោយ
យូរហើយ។
ឥឡូវនេះ ដល់វេនខ្ញុំធ្វើជា
តារាហើយ។
ជាចុងក្រោយ សូមឲ្យក្មេងស្រីនោះនៅក្នុង
ឈុតចុងក្រោយ។
ជាការពិតណាស់ ក្នុងន័យធៀប។
ដូច្នេះ អ្នកចូលទៅហើយ Jess?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
និងបញ្ហាណាមួយនាពេលអនាគត
ក្នុងចលនាដិតដូចគ្នា។
Kishi Kaisei។
អ្វី?
វាជាភាសាជប៉ុន។
វាមានន័យថាអ្វីមួយដូចជា?
ដើម្បីចេញពីស្ថានភាពអាក្រក់
ហើយ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​រុងរឿង
​ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​មួយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង មិនមែនតែអ្នកទេ។
យើងត្រូវការ
ក្មេងស្រីបីឬបួននាក់ទៀតពីក្លឹប
ដើម្បីទាញវាចេញ។
ក្មេងស្រីៗដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
សួស្តី អូនសម្លាញ់។
សួស្តី ខាម៉ែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ហើយពិនិត្យមើល។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
បន្ថយ​រឿង​នោះ​ចុះ។
សំឡេងគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង
ហ្គេមនេះ។
យករបស់របរនេះទៅដាក់ក្នុងបន្ទប់គេងទៅ។
បាទ/ចាស៎។ អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
- តើអ្នកបានរួមភេទហើយឬនៅ?
- កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលសម្រាប់
ពិធីជប់លៀងគេងនៅផ្ទះខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់
រឿងអាសអាភាសស្រីរាំเปลื้องผ้าទេ?
ព្រោះខ្ញុំមាន doozy មួយ។
កាលខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះដំបូង មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីក្រុង Phoenix
ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់នេះឈ្មោះ Busty
Betty។
ហើយនាងពិតជាធ្វើដូច្នោះមែនឬ? ខ្ញុំមិននិយាយ
បំផ្លើសទេ យល់ព្រមទេ?
ដើមទ្រូង Triple H។
វាឆ្កួតហើយ។
មែនហើយ វាព្រៃផ្សៃណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅយប់មួយ នាងកំពុង
រាំឲ្យមនុស្សចាស់ម្នាក់នេះរាំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បុរសនោះត្រូវតែមានអាយុ
យ៉ាងហោចណាស់ ៨០ ឆ្នាំ មែនទេ?
ហើយនាងអង្គុយលើគាត់នៅលើ
កៅអី
ហើយរុញក្បាលរបស់គាត់ចុះក្រោម
ដូច្នេះគាត់កំពុងសម្លឹងមើលនាង។
អ្នកដឹងពីប្រភេទ,
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ប្រភេទនេះ។ មកចុះ។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរ
បុរសចំណាស់ នោះ
ហើយគាត់ដូចជានៅស្ថានសួគ៌ទាំងស្រុង។
យប់ដ៏ល្អបំផុតនៃ
ជីវិតដ៏រំភើបរបស់គាត់ មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មក បេទី គ្រាន់តែសម្រេចចិត្ត
ទះក្បាលដោះខាងឆ្វេងរបស់នាង
ចុះក្រោមនៅលើមុខរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្លាំងល្មមអាច
ធ្វើឲ្យច្រមុះរបស់គាត់បាក់បាន
ដោះ​ធ្មេញ​សិប្បនិម្មិត​របស់​គាត់​ចេញ
ហើយ​បាន​វាយ​ជន​កំសត់​នោះ
​ឲ្យ​សន្លប់​ទាំង​ស្រុង។
ដូចជា ប៊ូម ភ្លើងរលត់ទៅ។
ជូនពរ​អ្នក​ធ្វើដំណើរ​ឲ្យ​បាន​សុខ​សប្បាយ​ណា​មិត្ត។ ជីវិត​របស់​អ្នក​ពិតជា
​ល្អ​ណាស់។
លាមក​។
តើអ្នកបានអញ្ជើញ Bianka ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជនជាតិអាល្លឺម៉ង់ជា
ប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តគេងជាមួយគ្នាយូរៗនោះទេ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Bianka។
អរគុណ!
នោះ​គឺ «អរគុណ»។
«រាត្រីសួស្តី» គឺត្រឹមត្រូវ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នករៀនភាសាជប៉ុន ដោយរបៀបណា? - តើអ្នករៀនភាសាជប៉ុនដោយរបៀបណា
?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីឆ្នាំដើម្បីដោះសម្លៀកបំពាក់
នៅទីក្រុងតូក្យូ។
ស្អប់បុរសនៅទីនោះណាស់។
លិង្គតូចៗ,
គ្មាន​គន្លឹះ។
អ្វី​ហ្នឹង?
- គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
- យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែជា
ក្មេងស្រី ដែលត្រជាក់បំផុត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ជួបហើយ។
គួរឲ្យស្តាយណាស់!
តើអ្នកចង់
ផឹកអ្វីទេ?
វ៉ូដាកា។
ក្លាស៊ី ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកចង់
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ស្បែកជើង ទេ
ឬក្មេងប្រុស ឬសម្លៀកបំពាក់
ឬការតុបតែងមុខ ឬការទិញទំនិញ
ឬរឿងអាស្រូវផ្សេងទៀតណាមួយ
ដែលអ្នករាំเปลื้องผ้าជាធម្មតាបញ្ចេញទឹកមាត់
។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
រថយន្តសាច់ដុំ
បុរសពិតដែលដឹងពីរបៀបរួមភេទ
គ្រឿងសង្ហារិមអ៊ីតាលីពីសម័យ
ក្រុមហ៊ុន Renaissance,
ខ្សែភាពយន្តបារាំងពីទសវត្សរ៍ទី 60? និង
Kafka។
ការដេញតាម?
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាន​តែ
​សៀវភៅ​ហោរាសាស្ត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
មែនហើយ អ្នកខ្លាំងបន្តិច។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចបន្តដេញតាមបានហើយ
។
ដូច្នេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ Mike ដែលជា
Barback នៅក្នុងក្លឹបនេះទេ?
- មិនច្បាស់លាស់។
- គ្មានអ្វីទេ។
ខ្លី, ឯកោ។
ភ្នែក​សោកសៅ។
- មែនហើយ គាត់ហ្នឹងហើយ។ - អ្នកបានឲ្យខ្ញុំ
បើកឡានមកទីនេះរហូតមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្នកចាញ់នោះ?
មិនមែនគាត់ទេ
ប៉ុន្តែមានរឿងអស្ចារ្យមួយ
គាត់ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក
មិនអាចចាកចេញពីបន្ទប់នេះបានទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម។
នាងយល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឥឡូវនេះ កំពប់។
តើអ្នកណានឹងគិតវា?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
- ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
- អ្វី? អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ហើយ?
បាទ/ចាស៎ ចូល។ ទេ ចេញ។ ខ្ញុំចូល។ ចូល។
ខាលបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានកន្លែងមួយនៅ Aspen ។
បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានអាផាតមិនមួយ
នៅ Manhattan។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មាន​មួយ​នៅ
​ប៉ារីស។
អ្វី? Big Boy Billy ក៏​បញ្ចេញ
​សម្ដី​ដដែលៗ​ដែរ។
គាត់ជាសេដ្ឋី។
គាត់នឹងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
ចង់ក្លាយជា ដូណាល់ ត្រាំ តូចមែនទេ?
ជាមួយនឹងសក់កាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងជឿ Karl ជាង
Billy ស្រីកំសត់នោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ ដោយផ្ទាល់ពី
ចក្រភពអង់គ្លេស។
របស់ Risqué ផ្ទាល់
សែលប៊ី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ក្រោក​ហើយ។ សូម​ប្រាប់​មក។
- យល់ព្រម។
- លាហើយ។
មែនហើយ។ តោះទៅ Shelby។
ការគេងលក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលរួមទេ?
អ្នក​នៅ​លើ​ឆាក​សំខាន់​ហើយ។
មិនចង់ឱ្យ Karl ខឹង
ឥឡូវនេះទេ
បើគាត់ចាប់យើងនិយាយ
ដូចសត្វស្លាបតូចៗដែលនិយាយខ្លាំងៗ
តើយើង?
ជនជាតិម៉ិកស៊ិកល្ងង់។
ហុកឃើរអាល្លឺម៉ង់។
ព្រះអើយ!
វាមើលទៅដូចជា CSI ខ្លាំងណាស់ Mike។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
ចាំ, ចាំ។
ដូច្នេះ រឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង
ក្នុងពេល Eyes Wide Shut?
មែនហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹង
ថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះទេ។
នោះជាគន្លឹះ។ ដូចជា The
Sting អញ្ចឹង។
ឃ្មុំ​ទិច?
គ្មាន​អ្នកចម្រៀង Sting ទេ។ "រាល់ដង្ហើម
ដែលអ្នកយក"។
ទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានន័យថា
ដូចជារឿង The Sting
មែនទេ?
រ៉ូប៊ឺត រ៉េដហ្វដ។ ប៉ូល ញូមែន។
បុរស​ដែល​ធ្វើ​ទឹក​សាឡាដ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវបញ្ចប់
ការប្លន់
ហើយដើរចេញដោយស្អាត។
តើអ្នកពិតជាគិតថារឿងនេះអាច
ដំណើរការបានទេ?
វាជាផែនការដ៏ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំ
គិតថាបុរសម្នាក់នេះអាចគិតបាន។
សូម​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត
ម៉ៃក៍។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះពីរបីនាទី
មុនពេលលេខ Eyes Wide Shut
ចាប់ផ្តើម
ជេស៊ីកា ចូលទៅក្នុងក្លឹប
ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុង
បន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះទេ
ដោយសារតែរបាំងមុខ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​រត់​ពេញ​កម្មវិធី
នៅ​លើ​ឆាក។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីៗទាំងអស់ចូលទៅក្នុង
ទស្សនិកជនសម្រាប់ការរាំឯកជន
នោះជាពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់។
គីកូ និង សែលប៊ី ធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ភ្នែករបស់ពួកគេនៅលើមេឃ។
ខណៈពេលដែល Jessica, Bianka និង
Carmen
ឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ Karl។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមឲ្យមានសង្ឃឹម
វិសាលគមរូបវិទ្យាតារាសាស្ត្រ
មកដល់ជាមួយនឹងការសង្កត់ធ្ងន់
ដែល​ត្រូវ​ឲ្យ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌
វាគួរតែបណ្តាលឱ្យ Venus រួបរួម
ជាមួយ Ceres នៅបួនដឺក្រេនៃ Capricorn។
អ្វី?
នោះជាសញ្ញានៃភាពជោគជ័យ។
លុយ, អ្នកដឹងទេ?
ហិរញ្ញវត្ថុខ្ពស់។
ជឿខ្ញុំចុះ យើងនឹងចង់ឱ្យ
សកលលោកទាំងមូលនៅខាងយើង។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា អ្នក និង
Kiko ទទួលបាន
ប៊ីលី ប៊យដ៍ ប៊យដ៍ ត្រូវបាន​គេ​ដាក់​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើគាត់ចុច ប៊ូតុង សុវត្ថិភាពនោះ
ការសង្កត់ធ្ងន់ទាំងអស់របស់ Venus
អង្គុយលើលិង្គរបស់ Capricorn
នឹងមិនមានន័យអាក្រក់ទេ។
ឈ្លើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ក្មេងប្រុសប៊ីលីគឺជាមនុស្សកំសាកម្នាក់
ដូច្នេះគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមរាំសម្រាប់គាត់។
យកគាត់ត្រឡប់ទៅលើកៅអីវិញ
ហើយទះខ្នោះដៃគាត់។
អញ្ចឹង​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​គួរ​ឲ្យ
​ខ្ពើម​រអើម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
កាល់​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ស្រី​ធាត់​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​គាត់
ព្រោះ​គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ម្ចាស់​ហាង។
នៅពេលនោះ
ប៊ីយ៉ានកានឹងឈរយាម
នៅមាត់ទ្វារការិយាល័យរបស់ Karl
នៅពេលដែល Jessica និង Carmen បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក។
អ្វី​ហ្នឹង?
ចាំបន្តិចសិន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈរយាមទេ?
ខណៈពេលដែល Jessica និង Carmen ចូលទៅក្នុង
បន្ទប់?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំបានបាញ់កាំភ្លើងជាច្រើនដើម។ ខ្ញុំដឹង
ទេ?
ឈប់សិន Tupac។
យើងពិតជាមិនបាញ់កាំភ្លើង
ទេ មែនទេ?
ទេ។ ទេ មិនមែនទេ ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការ
ទៅតាមការគ្រោងទុក។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងចង់បានគឺ
បាញ់វាឡើងបែប OK Corral ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលកាន់
កាំភ្លើងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់ប្រហារ,
ប៉ុន្តែកុំបាញ់មួយគ្រាប់ឡើយ។
អតីត​សង្សារ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដាក់​មួយ​នៅ​ក្បែរ
​ទ្វារមាស​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ទាហានបម្រុងក្នុងជួរកងទ័ព។
បានទៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាពីរបៀប
កាន់កាំភ្លើង។
- យល់ព្រម? - ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងមាន
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងនោះទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងយកម៉ាក់។
មែនហើយ។ ឈប់ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករបស់របស់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំទុកចិត្ត
មួយនេះជាមួយនឹងគ្រាប់រំសេវពិតឬអត់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិន
ទុកចិត្តអ្នកទេ ពេលរត់លេងជាមួយកាំភ្លើងពិត។
អ្នកដឹងទេ?
ចុះ​ការ​ធ្វើ​ជា​ជនជាតិ​អាល្លឺម៉ង់​វិញ?
- ខ្ញុំជាជនជាតិហុងគ្រី។
- អ្វីក៏ដោយ។
តើ​វា​មាន
​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងលាតជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ស្រីៗអើយ យើង
ស្តាប់មើល
ចំពោះអ្វីដែល Mike ត្រូវនិយាយ?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគិតថា Jess
សមនឹងទទួលបាន
ការសងសឹកបន្តិចបន្តួចលើ Karl។
ការិយាល័យរបស់គាត់មានក្លិនដូច
ក្លិនខ្យល់ឆ្កែ និងក្លិន Old Spice។ ខ្ញុំនឹងឈរយាម។
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្វី​ហ្នឹង?
ឆ្កួត!
ប៊ីយ៉ានកានឹងកាន់កាំភ្លើងខ្លី
ទៅលើ ខាល
ពេល​ដែល Jess ទាញ​កំរាលព្រំ​ឡើង
​ក្រោម​កៅអី​របស់​គាត់
ដើម្បីបង្ហាញទូដែក។
បន្ទាប់មក Jess នឹងយកការ
រួមបញ្ចូលគ្នា
ហើយបើកទូដែក។
ចាំបន្តិចសិន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការរួមបញ្ចូលគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែបោះបង់ចោល
វា?
អញ្ចឹង។
ពេលបុរសម្នាក់យកកាំភ្លើងខ្លី
មកបាញ់ចំក្បាល
និងមួយទៀតនៅត្រង់រន្ធគូថរបស់គាត់
គាត់នឹងធ្វើដូចអ្វីដែលយើងប្រាប់
គាត់ឱ្យធ្វើ។
- ពិតមែនហើយ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានប្តូរ។
ល្អណាស់ដែលមាន Bianka នៅក្នុង
បន្ទប់។
ពេល​ដែល​សុវត្ថិភាព​នោះ​រអិល​បើក​ចេញ
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារសំខាន់។
ដូច្នេះ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
អី
សម្លឹងមើលមនុស្សរាប់លាននាក់។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដាក់លុយ
ចូលក្នុងអាវផាយទៅ
ដែលនឹងមាន ហោប៉ៅ ធំៗ ដេរនៅខាងក្នុង។
ពេល​នៅ​ក្នុង​សាល​ធំ​ម្តង
អ្នកនឹងឃើញរទេះសំរាមមួយ
ដែលខ្ញុំបាន
ដាក់វានៅទីនោះជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ហើយម្នាក់ៗ?
ទម្លាក់អាវផាយដែលពេញទៅដោយ
លុយសុទ្ធ?
ចូលទៅក្នុងធុងសំរាម។
ជេស អ្នកលោតចូល។
មុនពេលកម្មវិធីបញ្ចប់,
អ្នកទាំងអស់គ្នារាំវិញហើយឬនៅ?
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់
ប៉ុណ្ណោះ
កំពុងរុញសំរាមចេញមែនទេ?
ហើយ​ជេស?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់
បានរកឃើញ Karl ទីបំផុត?
ឬ Big Boy Billy?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ពួកគេនឹងហៅប៉ូលីស។
- ហើយគាត់នឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
«មាននរណាម្នាក់បានលួច លុយ ពីគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់ »
ខ្ញុំបានហោះហើរដោយខុសច្បាប់
ទៅកាន់កោះឃុក
និងដាក់ប្រាក់ក្នុង
គណនីនៅក្រៅប្រទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
ទេ។
គាត់នឹងសួរក្មេងស្រីទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជិត ២០ នាក់​ស្ថិត​ក្នុង
​កម្មវិធី ​នេះ
និងពាក់ម៉ាសទាំងអស់។
គាត់នឹងត្រូវគេវាយ។
ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
កម្មផល។
អ្វីដែលវិលជុំវិញនឹងវិលមករកវិញ។
ដូច្នេះ?
ពួកគេជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​អាច​ត្រូវការ​ការ​ច្របាច់​ក
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចដំណើរការបាន។
ហើយតើអ្នកគិតថាយើងអាច
ចាកចេញពីទីក្រុងនៅពេលណា?
មិនមែនភ្លាមៗទេ។
ម្នាក់អាចឈប់បាន បន្ទាប់មកម្នាក់ទៀតអាចឈប់បាន
អាចចំណាយពេលប្រាំមួយខែ
ដើម្បីឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
មិនចង់បង្កើត
ការសង្ស័យអ្វីទេ។
យើងមិនគួរដើរលេង
ដូចអ្នករាំเปลื้องผ้าល្ងង់នោះ ទេ
ចំណាយលុយរបស់យើង
លើរថយន្តទំនើបៗ និងផ្ទះធំៗ។
ពិតប្រាកដណាស់។ សូមគិតអំពីរឿង Goodfellas។
មេរៀនដែលបានរៀន។
WHO?
ស្ក័រសេស៊ី? ដេនីរ៉ូ? ប៉េស៊ី?
គ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
នាងមានន័យថានៅក្នុង។
រាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំចូលចិត្តវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នក​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​សួស្តី។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់ សូមប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកដឹង
ថាវាមកពីណា។
មនុស្សល្អ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្តាប់ចុះ យើងមានពេលតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយមានសូន្យ ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា
សូន្យ
កន្លែងសម្រាប់កំហុស។
ទេ យើងយល់ហើយ។
ទៅម៉ៃឃ៍។
ការភ្ញាក់ផ្អើលពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត និងរីករាយបំផុត
ដែលបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលយូរណាស់។
Kishi kaisei!
តើ​ការ​កាត់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្វី?
៧០% ដល់ខ្ញុំ ២០% ដល់អ្នក។
និង ១០% ទៅឱ្យ Franz ដើម្បីបើកបរ
រថយន្ត។
យល់ព្រម។
ដើម្បី​ឲ្យ​រឿងនេះ​ច្បាស់លាស់?
យើងរង់ចាំនៅខាងក្រៅក្លឹប
ហើយពេលពួកគេចេញទៅ
យើងប្លន់ពួកគេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎!
ទេ!
ឬ?
យើងប្លន់ និងសម្លាប់?
កំពុងទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ងាយស្រួល។ យល់ព្រម?
ប្លន់ ហើយសម្លាប់។
កុំទុកសាក្សីឲ្យសោះ។
ធ្វើវាឱ្យក្លាយជាការងារស្អាត។
មិនអីទេ បើដូច្នោះខ្ញុំចង់បានពាក់កណ្តាល
បូកនឹងដប់ភាគរយសម្រាប់ Franz។
ហុកសិបប្រាំភាគរយសម្រាប់ខ្ញុំ
និង ៣៥ សម្រាប់អ្នក និង Franz។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នក
បែងចែកវាដោយរបៀបណាទេ។
សូមអភ័យទោសបងប្រុស។
ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ, ចាំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមានភាពក្លាហានច្រើន។
ឪពុករបស់អ្នកជំពាក់
Yakuza ចំនួន 150,000។
50 ទៅ Murakumi-gumi, 50 ទៅ
Masuya-Kai?
មិនរាប់បញ្ចូលអ្វីដែលគាត់ជំពាក់
Hashiya-Kai ។
Hashiya-Kai ត្រូវបាន
បង់ រួចហើយ
ដោយ Hiryoshi Sano ។
មានតែប្រាក់ដើមប៉ុណ្ណោះ។ មិនមែនការ
ប្រាក់ទេ។
ពេលណាទើបរឿងនេះចប់?
ឪពុកខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនឹងត្រូវបាន
ដោះលែង។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកយល់ពី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
បាទ/ចាស៎។
តើវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ?
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាមានអ្វីវាយប្រហារពួកគេទេ។
ឡាន Scooby-Doo ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់
អ្នកបានមកដល់ទីនោះហើយ Mike។
អរគុណ។ ខ្ញុំហៅវាថា plan van។
- ផែនការនៃ។
- មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះការសម្តែងលើឆាក?
វាមានរយៈពេលសរុបប្រាំ
នាទី
២៤ វិនាទី
ហើយបន្ទាប់មករបាំឯកជន
មានរយៈពេលប្រហែលបួននាទីទៀត។
ដូច្នេះ ចូរនិយាយថា សរុបដប់នាទី
ក្មេងស្រីទាំងនោះស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្រពៃណី។
វាតឹង។
- ខ្ញុំ-- ខ្ញុំចង់មានន័យថា រលុង។
- ទេ តឹងគឺត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ យើងត្រូវធ្វើចលនារបស់យើង
មុនពេលរាំឯកជន។
ប្រហែលជា Jess និងអ្នកមិនដែល
ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីសម្តែងលើឆាកទេ។
ខ្ញុំ និង គីកូ អាចចេញដំណើរមុនម៉ោងបាន។
ខ្ញុំបានចេញដំណើរពីព្រលឹមសប្តាហ៍មុន
ដើម្បីទៅដើរលេងជាមួយ Roger។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់។ ពួក
ខ្វាក់ភ្នែកទាំងនោះ។
មែនហើយ។ ហើយប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរថា
យើងគ្រាន់តែនិយាយ
យើងមិនត្រូវបានគេជ្រើសរើសសម្រាប់
រាំទេ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
ដូចជាខ្សែភាពយន្តទឹក។
ពិភពទឹក?
ឆ្កួតហើយ គ្មានទឹក។
ភាពយន្តមហាសមុទ្រ។
នាងមានន័យថា Ocean's Eleven។
- តើពួកគេបានរួចខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនបានមើល Ocean's Twelve ឬ
Thirteen ទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ដប់បី
ប៉ុន្តែវាអាចជា ប្រាំបី។
- មួយ​ជាមួយ​ក្មេងស្រីៗ។
- នោះ​មិន​ប្រាកដនិយម​ពេក​ទេ។
មើល៍ យើង​កំពុង​ខុស
​ពី​មូលដ្ឋាន​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ
យើងអាចជំរុញបាន
អ្នកដឹងទេ ចូរបន្តជួបប្រជុំ និង
ធ្វើការលើវា។
យើងមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើវា
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ ប្រសិនបើយើងអត់ធ្មត់
យើងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
ក្លឹបឆ្កួតៗនោះណាស់។
- នាង​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា។
- យល់ព្រម។
ទៅផ្ទះវិញ គេងលក់ស្រួល
ហើយបន្ទាប់មកវេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក
ពីព្រោះថ្ងៃស្អែកយើងចាប់ផ្តើម
ការហ្វឹកហាត់ពិតប្រាកដនៅផ្ទះ។
យើងទទួលបានសម្ភារៈ និងកាំភ្លើង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
យើងពិតជាកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ
?
Kishi kaisei,ឆ្កេញី!
Kishi kaisei!
មិនអីទេ អ្នកស្រីៗ។
ពេលវេលាខ្លីណាស់,
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមការងារ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរួច
យើងទៅធ្វើការ។
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
នំប៉័ងអាំង!
ខ្ញុំមានក្បាលដោះឡើងខាប់ៗ!
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំបង្អែម ឬអ្វី
ក៏ដោយ
យើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​អាន​សៀវភៅ។ យល់ព្រម​ទេ?
- យល់ព្រម!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
ដោយគ្រាន់តែវាយសៀវភៅនោះទេ។
អូយ! រំលងវាទៅ។
ប៉ុន្តែ?
តើខ្ញុំជានរណាទៅដែលហ៊ានឈ្លោះជាមួយ
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ៃឃ៍ តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុង
សុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុត របស់អ្នកទេ?
គិតថាអ្នកនឹងស្រវឹង
នៅក្នុងអាងទឹកក្តៅជាមួយអ្នករាំเปลื้องผ้าប្រាំនាក់
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយនៃ
វិមានតម្លៃដប់លានដុល្លារនៅ Tahoe?
ពិតណាស់ នៅក្នុងសុបិនដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
វានឹងកើតឡើងទេ។
ដល់វេនអ្នកហើយ ម៉ៃក៍។
តើអ្នកធ្លាប់រាំលើភ្លៅទេ
Mike?
ទេ។
អ្នកអាចប៉ះបាន។
យប់មិញអ្នកសប្បាយទេ?
សប្បាយទេ?
ថោកពេក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អរគុណ Jess។ អ្នកដឹងទេ សម្រាប់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំគួរតែ
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលយើងបានជួបគ្នាពេល
យើងជួបគ្នា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងធ្លាប់ជួបគ្នា
ពីមុនមក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ពេលណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់តម្រុយមួយ។
អាកេឡា-ប៊ី។
កូយ៉ូត។
នាយកសាលា វ៉ាយ។
វិទ្យាល័យ​ភាគ​ខាងលិច​កណ្តាល?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីអ្នកទេ។
យើងធ្លាប់រៀនប្រាំថ្នាក់ជាមួយគ្នា។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនសូវមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
បុរសម្នាក់ដែលអ្នកនឹងដើរកាត់ក្នុងសាល
នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទៅ
​អនុវត្ត​ការ​លេង​ Cheerleading។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ Jessica
Collins ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំសុំទោស។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ
ឱ្យលឿនជាងនេះ? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ -- ខ្ញុំបានមក Risqué សម្រាប់
ផែនការ នេះ
ហើយខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅផ្ទះ
ក៏នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកណាដឹងទេ។
លីឌារ​ដែល​បាន​ប្រែក្លាយ​ជា​អ្នក​រាំ​เปลื้องผ้า​វ័យ​ចំណាស់
។
វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ទេ ទេ មកចុះ។
វាគ្រាន់តែ?
វាគ្រាន់តែជាជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជានេះជាវាសនាហើយ
វាសនា។
ផ្លូវទាំងអស់បាននាំទៅរកពេលនេះ
និងឱកាសសម្រាប់យើងដើម្បីក្លាយជា
ស្តេច និង មហេសី នៃ ពិធីរាំតូច របស់យើង ។
- នេះជារូបរាងថ្ងៃ។
- អស្ចារ្យមែន!
ព្រះ។
វាជាកន្លែងល្អសម្រាប់បញ្ចុះសព។
ព្រះគ្រីស្ទអើយ វាឆាប់ពេកហើយ។
ម៉ោង ២:០០ រសៀលហើយ
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជា
ពេលព្រឹក ទេ
មនុស្ស ​ពេល​រសៀល ឬ
​មនុស្ស​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើ
វា។
អ្នកបានសន្មត់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ឆ្កួត​ទាំង​អស់​គ្នា។
មិនអីទេ។ ស្រួលខ្លួនហើយ Harley
Quinn។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
រឿងនេះតូចពេកហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ Carmen's។
ស្មានថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន
សែលប៊ីតា?
អ្នកភ្នាល់លើគូទរបស់អ្នកហើយ Carmenita។
ពួកគេនឹងត្រូវបានចាក់សោរ និងផ្ទុក
មុនពេលប្លន់
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលអ្នកផ្ទុកវា។
ងាយស្រួលមែនទែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតខ្លាំងៗ
នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងមិនគួរចូលទៅក្នុងនោះ
ជាមួយរបស់របរទាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែគំនិតនៅទីនេះគឺមិនត្រូវ
បាញ់កាំភ្លើងឡើយ។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។ ឡូយ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
បើពួកគេឃើញអ្នកកាន់
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ នោះ
ហាងឆេង​គឺ​ល្អ​ជាង​ច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រថុយប្រថានឡើយ
។
គាត់និយាយត្រូវ Shelby។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់
កាន់របស់នោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជា
មេធ្មប់អាល្លឺម៉ង់ដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
ហុងគ្រី។
រឿងដដែលៗ។
សាកល្បងមើល សែល។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មើល។
គ្រាន់តែសាកល្បង។
អ្វី? វា​នឹង​មិន​ឈឺ​ទេ។
ត្រូវ​ទេ ម៉ៃឃ៍?
- ទេ។
- ទេ។ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាញ់ដើមឈើទេ។
មកម្តងទៀត។
ដើមឈើជា
សត្វមានជីវិត និងដកដង្ហើម។
ការពិតគួរឱ្យអស់សំណើច
តើអ្នកដឹងទេថាមានដើមឈើមួយនៅក្នុង
ព្រៃអាម៉ាហ្សូន
តើ​ឫស​របស់​អ្នក​ណា​ដែល​លាតសន្ធឹង​ដល់​ជាង​ពីរ
​ម៉ាយ?
តើនេះជាអ្វីទៅ អាវ៉ាតារ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រូវការកាំភ្លើងទេ។
មិនអីទេ កុំបាញ់ដើមឈើអី។
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ចូរយើងមានអារម្មណ៍
ស្រួលក្នុងការកាន់វា ហើយធ្វើចលនាចុះឡើង យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ។ យល់ព្រមទេ?
- វាធំបន្តិច។
- គ្រាន់តែប្តូរវា។
អូយ អ្នកទាំងឡាយអើយ
តើនេះមើលទៅសិចស៊ីទេ
នៅក្បែរដើមទ្រូងខ្ញុំ?
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាញ់ Mikey ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ គ្រាន់តែ?
ខ្ញុំពិតជាដួល
មែនឬ? ហើយបន្ទាប់មក ប៊ូម
ខ្ញុំមិនបានទាញគន្លឹះកាំភ្លើងផង។
ស្ងប់ចិត្តសិន។ សែលប៊ី។ គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត
សិន។
ហេ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានសួរថាតើនាងនឹងស្លាប់ឬអត់។
គួរតែបានអានហោរាសាស្ត្ររបស់គាត់
មុនពេលយើងមកទីនេះ។
ឆ្កែចចក
- ទៅចុះ កូយ៉ូតដ៏ខ្លាំងក្លាអើយ
- រត់ៗៗ
- ហើយឈ្នះហ្គេមនោះ
- សម្រាប់​ភាព​ល្អ ចាស់​ខាងលិច​កណ្តាល
វិទ្យាល័យ - សម្រាប់​ភាព​ល្អ ចាស់​ខាងលិច វិទ្យាល័យ​កណ្តាល
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀន ជេស។
ម៉ៃក៍ នៅជាមួយខ្ញុំ។ អេ៎ មើល
មកខ្ញុំ។
យើងត្រូវការអ្នក។ កុំស្លាប់ដោយសារយើងអី។
គ្រាន់តែសម្រាក។ មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងច្រៀងអ្វី?
វាជា បទចម្រៀង ប្រយុទ្ធនៅវិទ្យាល័យរបស់យើង ។
តើអ្នកធ្លាប់រៀនវិទ្យាល័យជាមួយ
គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​គាត់​ផង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគាត់ឡើយ។
នោះជារឿងចម្លែកមួយចំនួន។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងយើងអាចឈរនៅទីនេះ
ពេញមួយថ្ងៃ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើយើងគួរទុកគាត់នៅទីនេះទេ?
ទេ,
ខ្ញុំមិនទុកគាត់
ចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅប្រាប់
ប៉ូលីស
ខ្ញុំចង់មានន័យថា?
គឺជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏ចម្លែកមួយ។
គំនិតល្អ។ មែនហើយ។
យើងទៅប្រាប់ប៉ូលីសថា
អ្នកបានបាញ់បុរសម្នាក់ដោយអចេតនា
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងមានគម្រោងប្លន់
ក្លឹបមួយ ដោយមានអាវុធ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទៅគុកបានទេ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង?
យើងមិនអាចទុកគាត់ចោល
នៅទីនេះឲ្យរលួយនៅកណ្តាលកន្លែងណាមួយបានទេ ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចុះ
គាត់ទៅ។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះកំពុងមើល
រឿងទាំងអស់នេះ ម៉ៃក៍
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានរកឃើញគ្នា
ម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសដែលយើងខកខាន
ពិធីជប់លៀង។
ដូចអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាជីវិតប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំគិតថា។
ហើយខ្ញុំមែនទេ?
ពិតជាសោកស្តាយណាស់
សម្រាប់ការបាញ់អ្នក Mike។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្បថ
នេះ​មាន​ជាប់​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ឆ្លងកាត់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទី​ប្រាំបី​របស់​អ្នក
នៅពេលដែលភពសៅរ៍បានជួបគ្នាជាមួយ
ភពសុក្រនៅក្នុងចំណុចព្រះច័ន្ទ
ហើយគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ
ឬ កាំភ្លើង ដែលបង្ហូរឈាម ល្ងង់ខ្លៅ និងដំណើរការខុសប្រក្រតីនោះ ។
ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ Mike
ដូច្នេះ?
សូមព្រះជាម្ចាស់គង់ជាមួយអ្នក។
នោះ​គឺ​មក​ពី Point Break?
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
អាម៉ែន។
ហើយខ្ញុំគិតថានេះពិតជា
វាមែន។ អ្នកដឹងទេ?
ដូចជាវិធីពិតប្រាកដមួយ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ ខ្ញុំគិតថា។
ត្រឡប់ទៅ​ការ​កិន​វិញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមាន
អ្វីដែលត្រូវត្រលប់ទៅរកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅក្លឹបវិញ
ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមាន គម្រោង ជីវិតថ្មីទាំងស្រុងរួចហើយ ។
អ្នកណាថាយើងត្រូវតែធ្វើ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត
នូវអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុក?
ហើយតើយើងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពីព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយ Jessica អាចដើរតួជា Mike បាន
។
ខ្ញុំនឹងយកអាវធំចេញពី
ក្លឹប។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនឹកខ្ញុំទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
រង់ចាំបន្តិច តើអ្នកពិតជាគិតថា
យើងនៅតែអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែធ្វើ។
ម៉ៃឃ៍ស្លាប់ហើយ ហើយបើយើងងាក
ក្រោយឥឡូវនេះ
គាត់បានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នោះ​បាន​ទេ។
Kishi Kaisei។
- Kishi Kaisei ។
បេប៊ី។
មិនមែនឥឡូវនេះទេអូនសម្លាញ់។
លាមក​។
មិនមែនកាំភ្លើងបង្ហូរឈាមនេះដែរ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង​បាន​បិទ​ហើយ។
- វា​មិន​អាច​បិទ​បាន​ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងបានបិទហើយ។
ត្រូវការលុបចោលការប្លន់។
យ៉ាគូហ្សានឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តាក់ស៊ី។
អីយ៉ា! នីណា។
អ្នកចង់អូសទៅស្តាំលើ Big
Boy Billy មែនទេ?
ព្រះអើយ!
ទាន់ពេល។
បេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតញាប់ចេញពី
ទ្រូង។
យើងត្រូវតែនៅឱ្យត្រជាក់។
យល់ព្រម។
អ្វី?
ចិត្តត្រជាក់ចុះបងស្រី។
ជេនីនៅក្នុងដបមួយ,
ក្នុង​កម្មវិធី Eyes Wide Shut។
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
នេះជាមនុស្សចាស់ជាងគេដែលអ្នកធ្លាប់
មាន
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្មេងជាងវ័យនេះ
ទៀតទេ។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀតក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
មិនអីទេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​មាន​ចំណង់​ផ្លូវភេទ។
Kubrick ផ្ទាល់បានហៅវាថា
អស្ចារ្យ។
លះបង់វាចោលទៅសម្រាប់ Risqué’s
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យផ្តាច់មុខ។
ភ្នែកបិទធំៗ។
មែនហើយ។
សួស្តី, សួស្តី, ស្ត្រីៗ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់នំសាំងវិចសិច Big
Boy Billy ហើយឬនៅ?
យ៉ូ! យ៉ូ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មក​ចុះ។
អ្វី?
«នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ»
«យើងមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ»
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​លេង​ជា​វីរបុរស ហើយ​អ្នក​នឹង
​ស្លាប់។
ដូច្នេះអ្វី? គ្មានពីរទេ?
ខាមិន សុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ Kiko និង Shelby
កំពុងចង Big Boy Billy។
ប៊ីយ៉ានកា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កម្មវិធីកំពុងចាក់ផ្សាយ
អ្នក​ច្បាស់​ជា​កំពុង​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ហើយ។
យើងល្អទេ?
គាត់មិនទៅណាទេ។
យើងពិតជាកំពុងធ្វើ
រឿងនេះមែន។
មែនហើយ។ វាកំពុងកើតឡើងទាំងអស់ អូនសម្លាញ់។
អ្នកជានរណាគេហ្នឹង?
នៅ Folsom ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាមាន
ទូដែកមួយ
ទូដែកធំ និងទូលាយ
នៅក្រោមកៅអីរបស់ Karl។
តើជាន់នោះមានសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
សុវត្ថិភាព​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ? សុវត្ថិភាព ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​អ្វី​ហ្នឹង ?
ទូដែកដាក់លុយនៅជាន់។
លុយពី Peppermill
និង Eldorado
ហាងលក់ស្រា និង
ហាងលក់គ្រឿងញៀន។ កោះឃុក!
រោទ៍​កណ្ដឹង​មួយ​ណា៎ ក្មេង​ល្ងង់?
ចម្អិន, អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ទេ។
កាបូបធំ និងខ្មៅ។
បុរសធំម្នាក់កាន់កាបូបខ្មៅ
រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍ទីបីនៃ
ខែ។
អ្នកចង់មានន័យថា ហាវី?
គាត់​ជា​គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ​ខាង​ឆ្អឹងខ្នង​របស់​ខ្ញុំ
ស្រី​ល្ងង់​អើយ។
បងប្រុស តើខ្ញុំត្រូវការកែតម្រូវទេ?
តោះ​ទៅ​!
អ្វី​ហ្នឹង?
ជេស ឯងស្លាប់ហើយ!
ត្រូវតែមានទូដែកដាក់ឥវ៉ាន់នៅជាន់។
តើទូដែកនៅឯណា?
រាប់លានពីរោងចក្រម្រេច
និង Eldorado ដែលអ្នកដាក់
នៅលើយន្តហោះ។
យន្តហោះឯកជនមួយគ្រឿងទៅកាន់
កោះឃុក!
តើវានៅឯណា?
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ
មនុស្សអស់សង្ឃឹមអើយ។
ដឹងទេថាវា
អន់ ជាងនេះប៉ុណ្ណា
នេះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ?
មានទូដែកជញ្ជាំង
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Big Boy Billy។
នៅយប់ដ៏ល្អមួយ,
វា​មាន​លុយ​ប្រហែល 30 ពាន់​លាន។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ ជេស?
អ្នក​ជា​បំណែក​អស់សង្ឃឹម​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
សាមសិបពាន់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាវានៅទីនេះ?
អ្នកចាញ់ខ្លះ
បានក្អួតចេញនូវ របស់ មិនសមហេតុផលមួយចំនួន
ប្រហែលជាសង្ឃឹមថានឹងបានរួមរ័ក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ហើយពួកស្រីល្ងង់អើយ
បានទិញវាហើយ។
លាមក​។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ទីនេះ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា កិច្ចព្រមព្រៀង​នោះ​បាន​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ។
កុំទុកចិត្តនាងអី។ ចង់ឃើញ
ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា កិច្ចព្រមព្រៀង​នោះ​បាន​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្រីឆ្កេញីនោះទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំង​អស់ Jess។
គាត់​គ្រាន់តែ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
អ្នកចាញ់ដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់ពី
វិទ្យាល័យ។
ទេ។
ទេ។ តើ​ចំណុច​អ្វី​នឹង​ជា​ចំណុច​សំខាន់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ? គាត់
នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ឆ្កួត។ ឆ្កួត។ គាត់ឆ្កួត។
មែនហើយ។ គាត់ពិតជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
មែនទេ?
អាក្រក់ជាង Big Boy Billy ទៅទៀត ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថា Mike បាននិយាយ
ការពិត។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
យើងត្រូវទៅហើយ ជេស។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវយកវា
ចេញ
មែនហើយ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ចប់
ដោយ Big Boy Billy។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាម្ជុលមួយណាអាក្រក់ជាងនោះទេ។
នៅតែមើលទៅសិចស៊ីណាស់
Jess។
ចុយគាត់ទៅ។
គ្រាន់តែត្រូវទ្រាំនឹង
ការរអ៊ូរទាំដ៏ច្របូកច្របល់មួយទៀត
ពី Big Boy Billy។
គាត់ជាជ្រូកឆ្កួត។
គាត់ជាជ្រូកឆ្កួត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយសម្រាប់ OG ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
អតីតយុទ្ធជនដូចអ្នក
អ្នកនៅតែសិចស៊ីដដែល។
វាជាការសរសើរមួយ។
ត្រូវតែទទួលយកវាដូចនោះ។
ប្រសិនបើពូរបស់អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ
ទេ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើការ
​ដោយសារ​តែ​អារម្មណ៍​អាណិត​អាសូរ​មួយ​ចំនួន
ព្រះជ្រាបថា
អ្នកនឹងរស់នៅក្រោមផ្លូវហាយវេមួយណា។
អាក្រក់ណាស់ អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។ ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំជាផ្នែកសំខាន់មួយ
នៃប្រតិបត្តិការដ៏ធំទូលាយរបស់ពូខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នករើបំរាស់ និង ញ័រខ្លួនណាស់ អូនសម្លាញ់!
ហើយអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយដែលមិនបាន
រួមភេទជាមួយខ្ញុំ ពេលអ្នកមានឱកាស។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង្អោរហើយ។
ហេ! ក្មេងស្រី។
អ្នកយឺតហើយ។
កាល់ បានរកអ្នកឃើញហើយ។
ចុយគាត់។
គ្រាន់តែត្រូវទ្រាំនឹង
ការរអ៊ូរទាំដ៏ច្របូកច្របល់មួយទៀត
ពី Big Boy Billy។
មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ដែល​មាន​ចរិត​ជូរចត់​ខ្លាំង​ណាស់
ដែល​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​ថា Sweaty
Pig។
ចុះបើ Mike យល់ខុស
ព្រោះពួកគេយល់ខុស?
WHO?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
តើ Sweaty Pig ជាឈ្មោះហៅក្រៅប្រភេទអ្វី ?
មានរឿងអ្វីហ្នឹង?
ចុះបើវាជាប៊ីលីវិញ?
- អ្វី?
- វាគ្មានន័យទេ។
យើងដឹងថាវាមិនមែនជាបុរសធំ
ដែលមានពុកចង្ការនោះទេ។
យើងដឹងរឿងនោះច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែ? មាន
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួតម្នាក់។
ឆ្កួតមែន! មែនហើយ ជាមួយនឹងកាបូបស្ពាយ
មែនទេ?
គាត់ជាលាដែលមានលុយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដំណើរច្រើនមក
ទីនេះ។
គាត់មិនដែលទទួលបានរបាំទេ។
គាត់មិនដែលមើលកម្មវិធីនោះទេ។
ដោយសារតែគាត់មិនបាននៅទីនោះសម្រាប់
កម្មវិធី។
គាត់នៅទីនោះដើម្បីជួប Billy។
ខ្ញុំតែងតែសន្មត់ថាគាត់លក់
គ្រឿងញៀនឱ្យគាត់។
ទូដែកនោះស្ថិតនៅក្នុង
បន្ទប់របស់ Big Boy Billy។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
គាត់​ជា​ជ្រូក​ដែល​បែកញើស​ជោគ​ខ្លួន។
សូមអភ័យទោស។ អ្វី?
ព្រះយេស៊ូវ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
មិត្តចាស់ម្នាក់។
ជេស៊ីកា។
Big Boy Billy ដែល​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា Sweaty
Pig។
អ្វី? អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
មិនអីទេ។ ការរួមបញ្ចូលគ្នា។
- ឥឡូវ​នេះ។
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
យើងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះទេ។
ឆ្កួត!
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ!
អ្នកស្លាប់ហើយ។
អ្នកស្លាប់ទាំងអស់ហើយ។
ទីមួយគឺនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក
បន្ទាប់គឺនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក
ហើយចុងក្រោយនឹងស្ថិតនៅក្នុង
ក្បាលរបស់អ្នក។
ការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ដប់ប្រាំពីរ, ៣៤, ៤៥, ១១។
ខ្ញុំដឹងថា Mike មិនបានកុហកទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកធ្វើបានហើយ ជេស។
តោះទៅណា៎ ក្មេងស្រីៗ។
លុយ។ លុយ។
តោះទៅ។ តោះចាប់វា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- អូយ!
- ហុចលុយឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។ ទេ!
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
កាបូប។ នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
មក។
អ្នក​ភ្នាល់​បាន​ហើយ ឈីកា។
- មែនហើយ។ ត្រូវនឹងអ្នក។
- តោះយើងរើទៅ។
គីកូ, ខាមិន, សែលប៊ី។
ខ្ញុំស្គាល់សំឡេងទាំងនោះ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
លាមក​។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ថាយើងជានរណា។
ឆ្កួត!
គ្រាន់តែអ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ស្តាប់!
ខ្ញុំយកវាទាំងអស់មកវិញ។
ខ្ញុំស្អប់ពូរបស់ខ្ញុំណាស់។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។ ខ្ញុំ​ស្បថ។
កាំភ្លើង!
ព្រះគ្រីស្ទ។
អ្នកគឺជា ស្រីពេស្យា អាល្លឺម៉ង់ដ៏ត្រជាក់ម្នាក់ ។
អរគុណ។
ក្មេងស្រីៗ ចូរយើងលាក់កាំភ្លើង
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Karl។
- មក​ចុះ។
- គំនិត​ល្អ។
មែនហើយ ត្រូវនឹងអ្នក។
ឈប់! តើអ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើរចេញពីទ្វារ។
ឆ្កួត!
ចេញពីច្រករបៀង។ ឥឡូវនេះ។
លាមក​។
ស្រីពេស្យា​ទាំង​នោះ!
ឥឡូវនេះ។ ឥឡូវនេះ។
ទៅ។ ទៅ។ ផ្លាស់ទីវា។ ផ្លាស់ទីវា។
អ្វី? ក្មេងស្រីត្រូវតែមានក្លិនល្អ
។
លាមក​។
ប៉ូលីសរីណូ!
ហេ!
- សូម ខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- ទៅ។
តើរឿងនោះទើបតែកើតឡើងមែនទេ?
វាពិតជាបានកើតឡើងមែន មិន
អីទេ។
តើយើងពិតជាមានលុយច្រើនមែនទេ?
យើងពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់ មិន
អីទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃមិត្តភាពដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
កាសាប្លាំងកា។
នោះជា ខ្សែភាពយន្ត ដែលម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត ។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង។
វាមកពី Clueless។
ទេ។
វាជាភាគបន្តនៃរឿង Top Gun។
វា​មក​ពី​ភាគ​បន្ត​នៃ​រឿង Top Gun។
វាគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ដ៏ល្អមួយ។
យល់ព្រមទេ?
ហើយខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើ
វិស្សមកាលដ៏បង្ហូរឈាមបាន។
តើម៉ាឌ្រីដស្តាប់ទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រទេសស្វីស។
បាលី។
ប្រទេសប៉េរូ។
ចុះ​យ៉ាងណា​បើ​ពីរ​បី​ខែ​ក្នុង
​មួយ​ខែៗ?
មែនហើយ អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជឿលើកម្មផលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្វីៗកើតឡើង
ដោយហេតុផលរបស់វា Jessica។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកវិធីស្អាតមួយ
ដើម្បីឆក់យកម្សៅបាន
ខ្ញុំប្រគល់ ២០ ភាគរយ
ដល់ក្រុមគ្រួសារក្មេងប្រុសនៅ
Memphis។
លាមក​។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចាស់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់
មាន
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលក្មេងបែបនេះ
ទៀតទេ។
គ្រាន់តែត្រូវឈប់មួយភ្លែតនៅ
Memphis។
Kishi kaisei!
- Kishi kaisei!